Chào mừng đến với Tổng quan về Chương trình Phân phối Apple TV.
Chương trình này dành cho các nhà cung cấp TV quan tâm đến việc hợp tác với Apple để phân phối Apple TV cho khách hàng như một sự thay thế hộp giải mã tín dụng hàng đầu.
Vậy hãy bắt đầu nào.
Trong video này, chúng ta sẽ xem xét trải nghiệm người dùng Zero Sign-On và cách hỗ trợ nó với ngữ cảnh xác thực, khung VideoSubscriberAccount và API hộp set top.
Chương trình phân phối Apple TV cho phép Apple TV trở thành trung tâm trải nghiệm tiêu thụ nội dung của khách hàng.
Trong quá trình thiết lập Apple TV, thương hiệu nhà cung cấp TV của bạn được quảng bá và trải nghiệm người dùng Apple Zero Sign-On được bật.
Khách hàng được cung cấp một màn hình chào mừng đến dịch vụ của bạn thông báo cho họ về tài khoản được xác thực tự động và ứng dụng nhà cung cấp TV sẽ được cài đặt.
Điều này cho phép khách hàng có trải nghiệm liền mạch với dịch vụ của bạn để họ có thể xem video ngay lập tức.
Ồ, và một điều nữa, tất cả các tính năng này đều hoạt động ngay cả khi khách hàng không có tài khoản iTunes.
Vậy đó là Zero Sign-On.
Tiếp theo, bối cảnh xác thực.
Công nghệ trung tâm của tất cả các tính năng này là bối cảnh xác thực của bạn.
Đó là thứ cho phép khách hàng đăng nhập vào dịch vụ nhà cung cấp TV của bạn ở cấp độ hệ điều hành.
Xác thực cấp hệ thống này sau đó được tận dụng để cung cấp xác thực liền mạch cho ứng dụng của bạn và bất kỳ ứng dụng nào khác do nhà cung cấp TV hỗ trợ trên thiết bị.
Bối cảnh xác thực là một dịch vụ web được lưu trữ trên máy chủ của bạn được tải xuống thiết bị và được thực thi trong thời gian chạy.
Nó được xây dựng bằng JavaScript và XML, và một ngữ cảnh xác thực duy nhất chạy trên cả iOS và tvOS.
Với xác thực ở cấp hệ thống, khách hàng chỉ phải đăng nhập một lần bằng Đăng nhập một lần hoặc hoàn toàn không đăng nhập bằng Zero Sign-On.
Đó là bối cảnh xác thực.
Tiếp theo là khung VideoSubscriberAccount.
Khung này là thứ cho phép ứng dụng của bạn và bất kỳ ứng dụng nào khác do nhà cung cấp TV hỗ trợ giao tiếp với ngữ cảnh xác thực của bạn để yêu cầu xác thực cấp ứng dụng của nó.
Khi tích hợp với khung VideoSubscriberAccount, điều quan trọng cần nhớ là bạn đang xử lý xác thực ở hai cấp độ khác nhau.
Bạn sẽ cần yêu cầu xác thực từ hệ thống cho ứng dụng của mình.
Từ thời điểm đó trở đi, trạng thái xác thực ứng dụng của bạn cần phản ánh trạng thái xác thực hệ thống.
Điều này đòi hỏi sự chú ý đặc biệt cho tất cả các luồng giao diện người dùng và UX khác nhau đi vào ứng dụng của bạn.
Sau khi triển khai, bạn sẽ cung cấp các ứng dụng của mình cho nhóm video Sản phẩm Truyền thông Apple thông qua TestFlight để đăng xuất QA cuối cùng.
Điều này là bắt buộc trước khi gửi ứng dụng đến App Store xem xét để phê duyệt và phát hành.
Đó là khung VideoSubscriberAccount.
Cuối cùng là các API hộp set top, chúng là những gì cho phép Apple TV biết nhà cung cấp TV nào sẽ có tính năng.
Họ cũng cho phép các nhà cung cấp TV mà không cần giải pháp xác thực tự động tại nhà tự động xác thực khách hàng.
Apple TV do bạn phân phối sẽ giới thiệu dịch vụ TV của bạn cho khách hàng trong quá trình thiết lập.
Trong cùng một màn hình này, khách hàng được thông báo về tài khoản và ứng dụng được xác thực tự động sẽ được cài đặt.
API hộp set top là giao tiếp giữa máy chủ với máy chủ được sử dụng để gán và xóa hồ sơ khỏi thiết bị.
Các API sẽ chỉ hoạt động với Apple TV được mua từ Apple để bạn phân phối.
Vậy đó là API hộp set top.
Thông qua Zero Sign-On, bối cảnh xác thực, khung VideoSubscriberAccount và API set top box, Chương trình Phân phối Apple TV cho phép Apple TV trở thành trung tâm trải nghiệm TV của khách hàng của bạn.
Tóm lại, Chương trình Phân phối Apple TV làm nổi bật thương hiệu nhà cung cấp TV của bạn, nó quảng bá các ứng dụng của bạn cho khách hàng và loại bỏ quy trình đăng nhập cho khách hàng của bạn cho phép Apple Zero Sign-On.
Chương trình phân phối Apple TV và Zero Sign-On là đôi bên cùng có lợi vì khách hàng của bạn có được trải nghiệm tùy chỉnh, sắp xếp hợp lý và bạn nhận được quảng cáo rõ ràng hơn trong trải nghiệm Apple TV.
Cảm ơn bạn.